+ LIKE adicionado no BD --- Model/ClienteDAO.py - Nome e CPF (Funcionando 100% na tela de aluguel e lista de clientes)

+ Imagens e icones de janela adicionados na tela de confirmação de cadastro, exclusão e alteração de dados. (todas)

+ Placeholders adicionados na tela de aluguel, Cadastro de cliente, Cadastro de veículos e Alugueis.

* Mudança do termo "batido" > agora se chama "condição"

+ Adicioado condição "Boa" e "Ruim"

+ LIKE AnoModelo adicionado a VeiculosDAO

+ Agora a barra de pesquisa da janela de lista de clientes e veículos responde a Nome, CPF, Modelo, Marca e Ano do veículo.